（ローザ）なぜプライドの婚約者に
レオン第一王子をとのことでしたね
（ローザ）アネモネ王国には
第二 第三王子がおりましたが…
私たちが直接 言葉をかわし
ふさわしいと考えたのは
レオン第一王子のみ
そして また アネモネ王国の国王も
それを望んでいました
（ステイル）
全てが納得いく話ではなかった
（ため息）
（ローザ）そして ステイル
（ローザ）
あなたの以前からの望みどおり
１週間後から
ヴェスト付きとなることを許します
（ステイル）ヴェスト叔父さまに
つくことになれば⸺
プライドと共にいる時間も
ほとんどなくなる
だが
それが未来のプライドのために
国民のためになるなら…
もう 彼女の隣に俺は必要ない
（ステイル）あっ…
ンン…
♪～
～♪
（ティアラ）兄さま
母上とのお話は
終わったの？
（ステイル）あっ…
ンッ…
どうしたの？
（ステイル）少し疲れただけだ
あっ…
姉君…
眠っているのか？
（ティアラ）昨夜も
あまり眠れなかったんですって
昨夜…
（ステイル）ンッ…
（ティアラ）兄さまも寝てあげて
えっ!?
（ティアラ）
私ね この３日間 すごく寂しかった
お姉さまをレオン王子に
取られちゃった気がして…
そしたら お姉さまが
庭園に誘ってくださって…
思いっきり
私を抱きしめてくれたの
私が寂しがっていたことに
気づいて⸺
慰めてくださったのだと
思ったんだけど…
でもね そしたら お姉さまが…
（プライド）ステイル？
（ステイル）うん？
あっ… プライド!?
（プライド）ウ～ン…
ステイル…
寂しかった…
（ステイル）アア…
私にも そう言ってくれたの
（寝息）
俺もです
（ステイル）大丈夫 ずっといる
たとえ 離れても
俺の心は あなたのそばに
たとえ あなたの隣に
俺がいなくても
たとえ あなたが
あの男を愛したとしても…
俺の身も心も
全ては あなたのものなのだから
（アーサー）アア…
（プライド）アーサー！
（アーサー）うん？
（プライド）フフッ…
アハハハッ！
プライドさま！
（プライド）良かったわ
行き違いにならなくて
（アーサー）ンン…
すごい くまよ 大丈夫？
（アーサー）ウワッ！
（プライド）あっ ごめんなさい
驚いたわよね
（アーサー）あ～ いや…
すみません！
ちょっと… えっと…
（プライド）昨日は
何も声をかけられなくて
ごめんなさい
体調悪かったのに
ムリしてくれたのでしょう？
（アーサー）ンッ…
（アーサー）プライドさま！
（プライド）うん？
（アーサー）
あの… お聞きしたいことが…
し…
幸せですか？
幸せよ
だって
アーサーたちがいてくれるのだもの
あっ…
良かった
じゃあ ムリしてるとかじゃ
なかったんスね
（プライド）えっ？
（アーサー）すみません！
今のは失言…
あっ…
（プライド）
そんなわけないじゃない
（アーサー）アア…
（プライド）
あっ… アーサー！ 大丈夫？
（アーサー）
心配させてくださいよ…
（プライド）あっ…
（アーサー）なんで馬車の中で
あんな顔してたんスか…
なんでムリなんかしてんスか…
レオン王子に
弱みでも握られてるんスか？
国のためッスか？
俺も ステイル ティアラも
みんな プライドさまが心配で…
遠くて… 遠くて…
ごめんなさい
ありがとう アーサー
ステイル ティアラ
心配してくれて うれしい
（ティアラ）あっ…
（プライド）
でも 本当に大丈夫だから
（アーサー）ああ… やっぱ そうだ
この人は どんなにつらくても
絶対 自分ひとりで抱えようとする
まるで 自分は もともと
ひとりで戦う存在だと
決まっているみてえに…
この人の… 笑顔を守りたい
そばにいますから ずっと
うん ありがとう
（アーサー）相手の男が
プライドさまにとって
いい相手なら
２人の幸せを守り続ける
相手の男が そうでないとしたら
その男から
そして その男の代わりに
俺がプライドさまを守り続けよう
変わらない 何も…
ずっと前に 俺の全部は
プライドさまに ささげたのだから
（プライド）
母上 私は予知いたしました！
多くの民のために
行かなければならないのです！
我らが同盟国 アネモネ王国へ！
（剣の打ち合う音）
（ティアラ）アーサー 兄さま！
（プライド）
アーサー 体調は大丈夫？
（アーサー）あっ 大丈夫です
すみません ご心配おかけして…
騎士団長から任務の話は？
（アーサー）聞きました
当日は その…
迷惑をたくさんかけると思うけど…
よろしくお願いします
はい！
（ティアラ）お姉さま
（プライド）あっ…
アネモネへは
一体 何をしに行かれるのですか？
（プライド）大丈夫よ
今回は 危ないことは何もないから
危ないこと以外は
あるということですか？
あっ…
（２人）アア…
あっ… いいえ
本当に何もなかったら
あとは ただ訪問して…
（ティアラ）
“何も”って何ですか？
何を
そんなに心配しているのですか？
私たちに隠してきたこととも
何か関係があるのですか？
お姉さま 私は いまだ弱くて
お力にはなれません
今回の訪問にも
ご一緒は かないません
でも お姉さまの心に
寄り添うことはできます
お姉さまが私たちのことを
信用できないなら⸺
しかたがありません
でも…
私は そうでないと思えます
ずっと見てきましたから
私たちは お姉さまの言葉ならば
たとえ“もしも”の話でも信じます
そして
そうならなかったからといって
誰も
お姉さまを責めたりはしません
もし私たちを信じてくださるのなら
ほんの少しでいいので
お姉さまの御心(みこころ)を教えてください
（プライド）ンン…
（レオン）月夜に照らされる君は
星より何より美しいよ プライド
このまま ひとつに
なれてしまえばいいと思うよ
（プライド）レオンさま…
あなたが
私を求めてくださるのならば
それもかまいません
私たちは婚約者なのですから
（プライド）ですが それは
あなたの
心からの望みではありません
私たちの間には不要のものです
大丈夫です レオンさま
この３日間 あなたは
ちゃんと演じられていました
誰もが認める⸺
完璧な婚約者としての
立ち振る舞いでした
（レオン）何を…
（プライド）私の前では
演じなくてもよいのです
ムリをして 心にウソをついて
愛そうとしなくても大丈夫です
私は ちゃんと知っております
レオンさま
どうか約束をしてください
その代わり
私も今夜のことは胸にしまい⸺
あしたから また変わらず
仲むつまじい間柄となりましょう
君は 何者なんだ？
（プライド）ンッ…
私はフリージア王国の第一王女
プライド･ロイヤル･アイビー
第一王位継承者であり
予知の力を持つ特殊能力者
（レオン）ンン…
（プライド）この世界で 唯一
あなたの本当の望みを知る者です
（レオン）ンン…
（プライド）レオンさま
あなたは 帰国して１週間
決して 城下に降りてはなりません
（レオン）あっ…
（プライド）決して 視察ですら
最後の日は 特に
あなたは そこで全てを失います
多くの民と王からの信頼すらも…
どうか守ってください
今は言えませんが
全ては あなたの本当の望みのため
あなたの幸せのためなのです
そうレオンさまには
忠告したのだけれど
やっぱり心配で…
それに もし彼が…
どうしたの!?
（ステイル･アーサー）
ウッ… ウウッ…
（ステイル）つまりは
昨夜 レオン王子の部屋では その…
何もなく 話だけをして
すぐ帰られたと？
（プライド）ええ そうよ
（プライド）その前に
いろいろアタックされたことは
言わないでおこう
（２人）アア…
（ため息）
それより 私は彼を…
（ステイル）分かりました！
今回の極秘訪問は
姉君の予知どおりに⸺
レオン王子が 城下に
降りてしまわないかの確認のため
うん うん
それに関しては同意しましょう
とりあえず
王子が もし本当に城下に降りたら
内密に押しとどめ
アネモネ王国の衛兵に見つかる前に
我々の手で捕らえ…
いえ 保護すればよいと
我が国としても
アネモネ王国としても
レオン王子の そんな醜態は
恥でしかありません
（プライド）何だろう
いろいろ訂正とか
ツッコみたいけれど
とりあえず
ステイルの毒舌が容赦ない…
（アーサー）何スか それ…
（ティアラ）アア…
（アーサー）ホントてっきり…
（プライド）あ… あの…
ホントに心配かけて ごめんなさい
（アーサー）俺 ひとりで
勝手に分かったつもりになって
ステイルまで巻き込んで…
プライドさまに
逆に気い遣わせて…
すげえカッコ悪(わり)い…
本当に すまねえ ステイル
（ステイル）
いや 俺も お前に余計な話を…
（ティアラ）フフッ…
（アーサー）ウウッ…
ねっ？ お姉さま
２人とも 怒ってないでしょう
ええ
（アーサー）ウッ… ウウッ…
（プライド）ありがとう アーサー
あのとき ちゃんと答えられなくて
ごめんなさい
（アーサー）ンン…
アーサーはカッコイイわ
私が つらいのに
すぐ気づいてくれた
“そばにいる”って言ってくれた
私 すごくうれしかったもの
えっ…
（ステイル）
約束してください 姉君
“次は必ず頼る”と
俺たちの力が必要でも…
不要でも…
ンン…
ごめんなさい
ンッ…
（プライド）あっ…
ダメですよ お姉さま
ひとりで全部 抱えようとしては
皆 いるのですから
お姉さま１人が苦しんだら⸺
つらいのは
私だけではないのですから
全ては あなたの本当の望みのため
僕の望みは…
ンッ…
（グレゴリオ）レオン
（グレゴリオ）第一王子として
弟たちの見本として
望まれる王になるべく努めよ
（レオン）幼いころから
王となるべく学び続けるのが
僕の全てだった
だけど ふと考える
“望まれる王”とは何か…
（男性）国王陛下！
（男性）国王さま！
（男性）陛下！
（男性）レオン王子！
（レオン）ハッ…
（男性）レオン第一王子殿下！
（男性）レオンさま！
（女性）第一王子殿下！
（グレゴリオ）
彼らに いつまでも望まれ続ける王
それこそが答えだ
（レオン）
心が 初めて産声を上げた
彼らに 民たちに 愛されたい
望まれたい 欲しがられたい
ほかの誰ではなく この僕を…
（エルヴィン）
それは危険な思想です 兄君
それは“承認欲求”“自己愛”
“独占欲”というものでしょう
優秀な兄君の評判を
地に落とすものです
（レオン）
弟に そう とがめられたときの
衝撃は忘れない
そのような汚らわしい感情を
捨てねばならないと
一時的に
城下に降りることも控えた
だが やはり 体が…
心が求めた
（ホーマー）
兄君 では 社交界の方々とも
親密な交流を
取ってみてはいかがでしょうか
（レオン）弟の助言に従い
年の近い令嬢たちと
関わってみたけど…
そこで彼女たちから
僕に向けられた感情は…
“承認欲求”
“自己愛”
“独占欲”だと理解したとき
恐怖した
僕は こんなにも恐ろしい感情を
守るべき民に
向けてしまっていたのかと…
結果 彼女たちの求めるものは
何も与えることはできず
“女たらし”とのウワサが
広まってしまった
僕の望みは…
フリージア王国の王配として
フリージア そして アネモネ王国に
平穏をもたらすこと
王としても 兄としても
人間としても
欠落した僕ができることは
ただそれだけなのだから…
（グレゴリオ）レオン
お前とプライド第一王女との婚約
白紙に戻す可能性が出てきた
（レオン）ハッ…
いま一度 フリージアの女王 王配と
話をするつもりだ
お前の人生を振り回してしまい
本当に すまない
（カラム）
では ジャンヌさま フィリップさま
荷物を運んだあと
我々は警護に就きます
（プライド）ありがとう
（プライド）今夜 レオンさまが
約束を守ってくれれば…
何も騒ぎが起きなければ
それでいい
（レオン）あした
父上とフリージア王国女王との
話し合いによっては
僕は婚約を白紙にされ
アネモネの名に泥を塗る
もしくは
フリージアに無礼を犯しながらも
そのまま婚約者として残り
めったに
この国の地を踏むこともなくなる
これの どこが
僕の幸せというのか…
（ため息）
（ノック）
（ホーマー）兄君 これを
この衣服であれば
誰も兄君とは気づきません
安心して城下に降りてください
僕たちは 兄君の幸福を
何より望んでいます
（レオン）そうだ
今の僕のやりたいことは…
城下に降りて 民に触れ合うこと
そして 弟たちは
それを望んでくれている…
（レオン）ンッ…
すまない やはり それはできない
あっ… なぜですか 兄君！
兄君は
民に会いたくはないのですか!?
（レオン）ンッ…
（プライド）
決して 城下に降りてはなりません
（２人）ンッ…
分かりました 兄君
ですが もし 兄弟として
僕らとの別れを
惜しんでくださるのならば
最後のわがままを
聞いてくださりませんか？
（包みを開ける音）
（レオン）うん？
（エルヴィン）
婚約を祝っての贈り物です
ありがとう
（人々の笑い声）
（男性）おっ いけいけ いけいけ！
（レオン）ハッ…
（レオン）なぜ僕が ここに…
♪～
～♪
（ステイル）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第３話…